Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari seri Pemuda di Jianghu karya Zhou Munan]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 36]
Changhe,
Tuan Mu dan Xuewei telah meninggal.
Mengubah!
Aku mendengarmu!
Mereka tidak akan mati
jika kita ada di sekitar.
Kami adalah anggota Blood River.
Kami pembunuh.
Bagi kami, situasi hidup atau mati
sama lazimnya dengan makanan kita.
Jadi, untukmu,
anggota Blood River
masih pembunuh, ya?
Kita belum mencapai Pantai Seberang.
Dan, kita masih di bawah kendali orang lain.
Apakah kamu mengerti?
Rencana Pangeran Pertama?
Dia menginginkan para jenderal dan bangsawan yang diperas olehnya
dengan mengubah anggota keluarga mereka menjadi boneka yang dibius,
menyebabkan kerusuhan di Kota Tianqi
pada malam sebelum Majelis Kekaisaran.
Pada saat yang sama, dia akan mengeluarkan Gulungan Segel Naga.
Dia akan memulai kedua acara ini
pada saat yang sama.
Setelah itu, dia akan menjebak Pangeran Langya untuk mereka.
Terakhir, dia akan muncul untuk meredakan kekacauan
dengan membunuh Pangeran Langya.
Dengan itu, dia akan menyerap faksi Pangeran Langya
dan membuka jalan menuju tahta yang diinginkannya.
Memang.
Jika seseorang memberitahukan rencana itu kepadaku
beberapa bulan yang lalu,
Saya akan menertawakannya.
Tapi sekarang, sepertinya Pangeran Langya
juga berada dalam posisi sulit.
Di medan perang,
Lei Mengsha dikalahkan dan mundur ke Gunung Luolei.
Di istana kekaisaran,
Kaisar tidak lagi mempercayainya.
Dan, wali utamanya
telah meninggalkannya satu per satu juga.
Jadi, Changhe, apakah kamu memilih untuk berpihak
yang berkuasa untuk meraup lebih banyak keuntungan?
Saya hanya didorong oleh keuntungan.
Itu selalu menjadi kekuatan terbesar saya,
bukan?
Tapi Pangeran Langya memiliki reputasi
membuat dunia bergetar.
Mungkinkah dia benar-benar selemah ini?
Mungkinkah dia menggunakan Blood River untuk keuntungannya?
Changhe, maksudmu?
Pangeran Langya sengaja bersikap lemah?
Berdebu,
Beri aku waktu sendiri.
Anda dapat berjalan-jalan di sekitar Kota Tianqi.
Itu karena
kita akan segera berangkat.
Memang benar
sebuah kota yang patut dirindukan.
Terutama pada malam hari.
Itu seperti
pepatah...
Apa itu lagi?
“Di surga berdiri Ibukota Giok Putih,
dengan 12 menara dan 5 kota.
Para abadi menyikat mahkotaku,
"memberikanku kehidupan abadi dengan sentuhan pada rambutku".
Saya kira Kota Tianqi memang sesuai dengan namanya.
Aku sedang mengagumi bulan di atap sendirian.
Tapi ketika aku berbalik,
Dewa pedang berdiri tepat di sampingku.
Salam, Li Hanyi, Dewa Pedang Xueyue.
Jika kamu bergerak,
aku takut
pedangku akan mengeluarkan darah.
Dewa Pedang Xueyue, apa yang kau lakukan di Kota Tianqi?
Jika demikian, Patriark,
apa yang kamu lakukan di kota Tianqi juga?
Kami datang kesini
untuk orang yang sama.
Itu Pangeran Langya.
Kepala keluarga,
kamu makin membaik.
Kita bisa berlatih tanding satu sama lain dalam beberapa hari
jika ada kesempatan.
Ini berita dari
Divisi Keamanan Dalam Negeri.
[Makam Kekaisaran, Zhuo Qing, Gulungan Segel Naga]
Aku tahu itu.
Li Zhengqi.
Kamu ada di mana?
Li Zhengqi?
Mengapa aku melahirkan?
kepada orang bodoh tak berguna seperti kamu?
Bagaimana kamu bisa menghadapinya?
nenek moyang keluarga Li seperti ini?
Orang bodoh yang tidak berguna.
Kau orang bodoh yang tidak berguna!
Tak heran jika anaknya dipaksa
untuk mencari metode seperti itu
untuk meningkatkan kekuatannya.
Aku pikir dia
seorang ayah yang baik hati
ketika saya melihat dia melindungi putranya saat itu.
Ayah!
Saya pasti akan memenangkan Kontes Tahta Emas.
Saya pasti akan memenangkan posisi wakil jenderal.
Kamu harus percaya padaku.
Bagus.
Saya akan menunggu kabar baik Anda.
Lupakan.
aku tidak datang kesini
untuk mengintip masa lalumu.
Bagaimana?
Alam kultivasi Anda seharusnya
sepenuhnya stabil sekarang.
Paman Zhe.
Mengapa Anda tidak perlu minum obat apa pun?
Saya tidak terluka.
Mengapa saya harus minum obat?
Aku hanya
memberikan sebagian kekuatanku padamu.
Lebih-lebih lagi,
putriku juga memberiku
perawatan akupuntur.
Sekarang,
Saya merasa luar biasa.
Dia memberitahuku
bahwa dia akan membantuku mengatur tubuhku
untuk mengatasi dampak jangka panjang
didukung oleh
para praktisi Seni Nirwana Ilahi-Iblis.
Jika tidak berhasil,
kita masih bisa bergantung pada Baicao.
Kurasa aku bisa beristirahat dengan tenang
jika kamu akan baik-baik saja setelah ini.
Itu semua di masa depan.
Dia bilang
bahwa suatu ketika masalah di Kota Tianqi
telah terselesaikan,
Dia akan membawaku bersamanya ke Medicine King Valley.
Dia bilang
bahwa ada beberapa gubuk jerami di sana.
Ada juga beberapa sapi, domba,
dan sebidang kebun sayur kecil.
Saya kira
Kehidupan di sana akan membosankan dan tidak menarik.
Tapi untungnya,
ada sebuah lembah
diisi dengan segala macam
dari ramuan mistis
Dan
Raja Pengobatan nomor satu di dunia.
Dia juga mengatakan
bahwa selama mereka bergandengan tangan,
bahkan utusan Neraka harus menunggu selama puluhan tahun
sebelum mereka dapat meraup nyawa seseorang.
Bagaimana menurutmu?
Menurutku, itu baik-baik saja.
Jika dua dokter ajaib itu mengobati Anda pada saat yang sama,
Saya yakin Anda bisa pulih sepenuhnya.
Bukan itu.
Bukan itu maksudku.
Yang saya maksud adalah,
Apa pendapatmu tentang kembali ke Medicine King Valley?
Apakah Anda tidak bergabung dengan kami?
Baiklah.
Jadi, beginilah rasanya
ketika seseorang menjadi boneka yang dibius.
Ini sungguh mengejutkan.
Saya akan mengakhiri sesi ini untuk saat ini.
Su Muyu?
Menguasai.
Saya baik-baik saja.
Li Zhengqi
belum pernah bertemu Su Muyu sebelumnya.
Karena itu,
Itu bukan iblis dalam dirinya.
Itu adalah iblis dalam diriku.
Gulungan Segel Naga muncul ke permukaan, dunia berubah wajahnya.
Ketika kekacauan muncul, Pangeran Langya menyegelnya.
Diam!
Berhenti menyanyikannya!
Pergilah!
Ini tidak pernah berakhir.
Yang Mulia,
Besok adalah Majelis Kekaisaran.
Namun karena beberapa alasan,
pengemis muda di jalanan
sedang menyanyikan sajak itu.
Mereka juga menulis sajak
di tembok-tembok jalan.
Orang-orang mengatakan
bahwa Majelis Kekaisaran
adalah hari ketika Anda naik takhta di hadapan semua pejabat.
Saya kira itu pantas.
Di hadapan seluruh pejabat,
Mandat Surga dianugerahkan.
Ketika para jenderal mengikrarkan kesetiaan mereka,
Bintang Kekaisaran bergerak ke arah timur.
Dan,
banyak jenderal di bawahmu
telah mengirimkan surat rahasia kepada Anda.
Apa yang mereka katakan?
Itu rahasia.
Saya tidak berani membacanya.
Aku menyimpannya di ruang belajarmu.
Aku akan bawa mereka kesini.
Tidak perlu untuk itu.
Nanti,
bawa tungku api ini bersamamu.
Bakar semua suratnya.
Jangan pergi
satu kata di belakang.
Ya, Yang Mulia.
Apakah kita benar-benar mengirim mereka untuk mengambil barang itu?
Jangan khawatir.
Sejak Su Muyu
sudah menyetujuinya,
dia pasti akan memberikan segalanya.
Kali ini,
Akulah yang melibatkan Su Muyu dan anak buahnya.
Karena itu,
baik dia maupun aku
harus menyelesaikan
tugas kita masing-masing.
Bawakan aku jubah buluku.
Yang Mulia, apakah Anda akan berangkat?
Saatnya memasuki istana.
Kali ini,
Nona Wan'er menolong kami karena kebaikan hatinya.
Tapi rumahnya terbakar
karena itu.
Saya benar-benar merasa bersalah karenanya.
Menguasai,
Kamu tahu kamu akan mengatakan itu.
Oleh karena itu dia mengatakan hal ini kepadaku
saat Anda menyiapkan resepnya.
Dia berkata
Sungai Darah
akan memberi kompensasi pada Nona Wan'er dengan rumah besar setelah ini.
Bagaimanapun,
mereka punya banyak uang di Yellow Springs Pawnshop.
Menguasai,
ini langkah terakhir, kan?
Setelah Anda menyelesaikan resep ini,
Apakah ini akan berfungsi sebagai obat untuk racun boneka?
Tentu saja.
Menguasai,
mengapa Anda memisahkannya menjadi dua pot?
Dan, herbal di dalamnya
berbeda.
Ramuanmu kental
sementara milikku
sangat jernih, bagaikan air pegunungan.
Saya pikir saya sedang merebus air.
Panci ini
adalah obat untuk racun boneka.
Adapun pot itu,
Aku punya kegunaan tersendiri untuk itu.
Jadi begitu.
Yu.
[Makam Kekaisaran, Zhuo Qing, Gulungan Segel Naga]
Sekarang malam ini.
Kami masih belum menerima kabar apa pun dari Changhe.
Yu.
Apakah kamu
satu-satunya anggota Blood River yang berpartisipasi malam ini?
Itu benar.
Saya satu-satunya anggota yang berpartisipasi.
Aku akan membunuh hantu, mengusir bayangan, dan menghancurkan cahaya.
Setelah itu, kita akan meninggalkan Tianqi.
Sungai Darah Baru
akan lahir
besok.
Anda tidak mengizinkan saya bergabung dengan Anda.
Apakah karena
malam ini akan berbahaya?
Memang.
Malam ini akan berbahaya.
Hidup dan mati bergantung pada satu saat saja.
Tapi ini adalah jalan yang aku pilih
sebagai pemimpin Blood River.
Karena itu,
ketika ada rintangan di depan,
Aku akan membelahnya
dengan pedangku.
Anda mungkin terlihat lembut dan mudah diajak bicara,
tapi ketika Anda memutuskan sesuatu,
tidak seorang pun dapat membujuk Anda untuk berubah pikiran.
Tapi Yu,
kamu sangat berbeda
dibandingkan dengan masa lalu.
Anda harus berhati-hati.
Saya akan menunggu kedatangan Anda kembali.
Anginnya dingin.
Dan burung gagak berkokok di luar.
Kenapa kamu tidak menutup jendelanya?
dan menghalangi aura buruk?
Aura yang tidak menguntungkan?
Itulah hadiah yang akan kuberikan pada Pangeran Langya.
Aku mendengarkan tema berkabung
dinyanyikan oleh burung gagak,
yang ditujukan untuk pamanku.
Setelah malam ini,
Pangeran Langya akan menjadi noda permanen
pada catatan sejarah.
Dia bermaksud memberontak.
Untuk memeras para pejabat,
dia menculik putra-putra mereka
dan bahkan meracuni mereka.
Dia mencoba menggunakannya
untuk membuat
pasukan yang tidak pernah tidur dan tidak pernah beristirahat.
Itu sungguh menakutkan.
Adapun kami,
kami adalah orang-orang benar yang tidak punya pilihan
tetapi untuk turun tangan dan menghentikannya.
Kali ini,
Saya tidak akan kalah lagi.
Itu karena hari-harinya sudah dihitung.
Dan dia sendirian.
Anda boleh pergi terlebih dulu.
Ya, Tuan.
Tuan Haoyue,
yang melayani Pangeran Pertama
bersama kita, meninggal pagi ini.
Dia meninggal karena bisa ular saat dia gagal dalam misinya.
Seseorang membungkamnya.
Jadi, kurasa cucumu
hanya berduka atas orang-orang sejenisnya,
seperti kasus rubah yang berduka atas kelinci, ya?
Di dalam.
Perhatikan kata-katamu.
Kami adalah keluarga.
Tidak perlu terlalu formal.
Yang Mulia memanggil Anda.
Jangan biarkan dia menunggu terlalu lama.
Jika begitu, Kakek,
paman buyut,
Saya permisi dulu.
Di dalam.
Cepat, duduk.
Suatu ketika Yang Mulia
naik tahta besok,
dan kita memberikan jasa dalam mendirikan dinasti baru,
ketika cucumu itu
mampu melakukan ekspedisi dengan Jenderal Negara Pilar yang baru,
yang merupakan Jenderal Dian,
dia akan mengerti
semua usaha kerasmu.
Tapi Xie, Mu,
sama seperti anak kecil
khawatir tentang,
apakah kalian benar-benar berpikir Pangeran Pertama
layak dilayani?
Mengapa tidak?
Pangeran Pertama
berasal dari garis keturunan kekaisaran itu sendiri,
dan merupakan pewaris takhta yang sah.
Dia adalah manifestasi cahaya itu sendiri.
Apakah ada guru yang lebih baik darinya?
Lebih-lebih lagi,
busurnya sudah terhunus.
Tembakan harus dilepaskan.
Tidak ada
berbalik kembali.
Penjaga Xuanwu,
jika aku berubah menjadi monster,
ayahku tidak akan pernah melepaskanmu!
Penjaga Xuanwu,
apa yang harus kita lakukan sekarang?
Jika mereka mati di sini,
aku takut
Divisi Keamanan Dalam Negeri akan disalahkan atas hal ini.
Penawarnya telah tiba.
Terima kasih.
Penawarnya sudah tiba?
Berikan padaku.
Anda menyebabkan masalah bagi kami.
Anda akan mengambilnya terakhir.
Jaga mereka tetap terkendali.
Ada sesuatu yang aneh dengan kondisi mereka.
Satu suapan per orang.
Tidak ada dosis tambahan.
Ya, Bu.
Cepat berikan aku penawarnya!
Saya mohon padamu!
Berikan padaku!
Berikan padaku dulu!
Nona Yumo, itu semua berkat
untuk kedatangan Anda tepat waktu.
Saya di sini hanya untuk mengantarkan penawarnya.
Jika Anda ingin mengucapkan terima kasih kepada seseorang,
Anda seharusnya berterima kasih pada Nona Bai.
Nona Bai.
Apakah penawarnya sudah siap?
Ya, sudah siap.
Butuh banyak usaha bagiku untuk membuatnya.
Nona Yumo,
Anda harus menjaganya tetap aman.
Jangan khawatir.
Bagaimana cara mengonsumsi penawar ini?
Ambil saja satu suapan,
dan mereka akan disembuhkan.
Terima kasih.
Butuh banyak usaha baginya
untuk membuat penawar ini.
Cepat berikan padaku!
Aku pasti akan mengunjunginya
dan mengucapkan terima kasih secara pribadi padanya setelah ini selesai.
Beri aku sedikit lagi.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah ada yang salah dengan penawarnya?
Bagaimana mungkin ada yang salah dengan penawarnya?
dibuat oleh Medicine King Valley?
Kamu lagi.
Itu benar.
Saya kembali.
Kakak senior kesayanganmu
ada di sini juga.
Kakak Senior?
Meskipun Bibi Bela Diri telah menetralisir
racun di dalamnya,
itu hanya akan berakhir jika kamu menetralkannya
racun kastor
atau membasmi mereka
sama sekali.
Bibi Martial tidak pernah membaca buku itu.
Oleh karena itu, dia tidak mengetahuinya.
Tapi sekarang, kita tahu.
Adapun kamu,
saatnya untuk mati.
Sungguh memalukan.
Aku pikir Bibi Martial juga akan ada di sini.
Saya juga ingin menyingkirkannya.
Kurasa aku akan berurusan dengan kalian terlebih dulu.
Kau tahu kalau dia kakak laki-lakimu, kan?
Tapi dia tidak lagi
mengenali Anda.
Pembunuhan semacam itu
sungguh menggembirakan.
Diam!
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa kamu tidak menggunakan tiga senjata tersembunyimu?
Jika aku membuang segalanya
dan menggunakan semua senjata tersembunyiku,
bahkan jika aku memenangkan duel,
Tubuh Kakak Senior akan rusak parah dan tidak dapat diperbaiki.
Rasanya
kamu masih membutuhkan aku.
100-Laba-laba Array,
bangkit!
Wanita Laba-laba,
apakah kamu benar-benar berpikir
kamu bisa membunuh
Boneka Berbadan Emas
dengan laba-laba milikmu itu?
Bagaimana jika semua laba-labaku
telah mengkonsumsi ini?
Penawarnya telah menyatu dalam aliran darah mereka.
Apakah itu berarti
dapat menetralkan racun boneka Anda?
Hai!
Hati-Hati!
Itu menyakitkan!
Ini pertama kalinya Kakak Senior berbicara
setelah menemui kami.
Penawarnya
mulai bekerja.
Jangan pergi ke sana!
Dia menyerap racun Xuewei sebelum ini.
Setelah itu, dia menyerap semua kabut racun
di Klinik He-Yu.
Sekarang tubuhnya dipenuhi racun.
Apakah kamu sudah gila?
Racun di tubuhnya
pada dasarnya telah dinetralkan.
Aku hanya perlu mengusirnya
sisa racun dengan zhenqi saya,
dan dia akan baik-baik saja.
Namun racun lain dalam tubuhnya belum dinetralisir.
Tidak masalah.
Saya Tang Lianyue.
Racun semacam itu
tidak akan mempengaruhi saya!
Lianyue.
Kakak Senior.
Lianyue,
bunuh aku.
Organ dalamku
semuanya rusak tak dapat diperbaiki.
Bunuh saja aku.
Kamu ingin mati?
Kamu berharap!
Tang Lianyue!
Semua orang akan mati jika kabut racun
memasuki gedung!
Kakak Senior!
Bunuh aku!
Lianyue!
Ingat apa yang kukatakan padamu!
Ketika seseorang
memerasmu
dengan hidupku,
kamu tidak perlu peduli.
Maju terus!
Apakah kamu mendengarku?
Lakukanlah!
Lianyue!
Hai!
Saya benar-benar minta maaf.
Lianyue.
Aku akan mempercayakan Klan Tang
untukmu sekarang.
???Saya pernah melihat kekurangan dunia dengan mata saya???
???Angin sepoi-sepoi memadamkan nama yang kusandang???
Adapun gadis itu
yang memblokir seranganku atas namamu,
kamu harus menghargainya.
Kakak Senior!
???Aku tukarkan semuanya demi satu penampilan, tanpa penyesalan???
???Salju telah hilang, dan dalam udara dingin, daun-daun baru mulai bernapas???
Boneka obat biusku yang sempurna,
Kamu menghancurkannya begitu saja!
Ketiganya
adalah para ahli
mendekati level Free-Heaven.
Sayang sekali
bahwa mereka tidak berbakat seperti kakak laki-lakimu.
Mereka tidak bisa menjadi Boneka Tubuh Emas.
Namun,
mereka sudah lebih dari cukup
untuk berurusan dengan kalian berdua!
Tidak apa-apa.
Tang Lianyue.
SAYA...
aku akan bertanya padamu
untuk terakhir kalinya.
Maukah kamu?
Menikahlah denganku
atau tidak?
Saya akan.
Jika begitu...
Jika demikian,
bisakah Anda datang ke Paviliun Bintang Jatuh kami?
Belum pernah ada orang yang melangsungkan pernikahan di sana sebelumnya.
Oke.
Aku akan mengikuti kemauanmu.
???Kerinduan siapakah yang menjaga tanah ini tanpa terluka????
Jadi,
bagaimana kamu akan datang?
Bisakah kamu membuatnya hebat?
Dengan cara ini,
itu akan membuatku terlihat bagus juga.
Bagaimanapun,
Akulah orangnya
mengejar kamu selama ini.
Di depan Yu...
Kurasa aku cukup malu
di depan Yu dan yang lainnya.
Dengan sungai yang mengamuk
dan guntur membelah langit,
Aku akan menunggangi burung phoenix merah untuk menjadikanmu pengantinku.
Anak laki-laki yang konyol.
Phoenix tidak ada
di dunia ini.
???Anda baik-baik saja, seperti saat awal???
Itu memang ada.
???Tidak rindu dengan duka perpisahan???
Apakah itu...
Di luar Paviliun Pipa Jiujiang,
Saya dikenal karena tiga senjata tersembunyi saya.
Yang pertama adalah
Teriakan 1.000 Burung.
Yang kedua adalah
Guntur Murka Langit.
Adapun yang ketiga,
itu dilepaskan saat saya menggunakan Teriakan 1.000 Burung
dan Skywrath Thunder pada saat yang sama.
Judulnya Phoenix Descent!
Ini...
Jadi, phoenix itu ada, ya?
Aku akan membawamu bersamaku.
Ruojin,
Kamu memanggilku ke sini.
Saya kira Anda punya sesuatu untuk dibicarakan.
saya dengar
bahwa ada keributan
di Kota Tianqi hari ini.
Ruojin,
apakah yang kamu maksud
dengan sajak anak-anak?
Mungkinkah itu?
bahwa kamu juga berpikir
Aku akan melakukan pemberontakan
selama Majelis Kekaisaran besok?
Ada satu lagi Gulungan Segel Naga.
Sudah bertahun-tahun.
Apakah masih belum ditemukan?
Memang.
Tapi itu pasti akan
menunjukkan dirinya hari ini.
Ruofeng,
Aku percaya padamu selamanya.
Namun Anda perlu mengetahui ini.
Tidak semua orang di dunia ini
hidup dengan prinsip-prinsip absolut,
tidak seperti kamu.
Malam ini,
Aku akan mengambil Gulungan Segel Naga
atas nama Anda.
Mengenai Majelis Kekaisaran besok,
tidak ada yang akan
salah.
Aku bisa beristirahat dengan tenang
setelah mendengar hal itu dari Anda.
Camilannya enak sekali.
Minumannya juga lezat.
Jin Xuan, kurasa
Anda adalah orang yang mempersiapkannya.
Saya hanya melakukan tugas saya.
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan tersembunyi???
???Tenggelam dalam keheningan yang dalam????
???Mencari di tengah malam yang tak berujung???
???Berjuang di ambang cinta dan rasa sakit???
???Bayangan melintasi bayangan???
???Nama siapa yang tersembunyi di matamu????
???Ketika angin bertiup, jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???